Такой – не такой, но я, всё-таки, был с тобой
Любил – не любил, но хотя бы привык
Губил свою юность, ждал – когда ты наешься мной
Привычное дело – скрывать свою жалость и стыд!
Я делал всё так, как они говорят
Психолог, костюм, квартира и долг
Внимательный друг и пара собак
В окне магазина созрела заря
Колючее утро, новый район
Билеты, рюкзак и такси на вокзал
Когда всё это кончится? Я постоянно лгу
В моей большой песочнице нет места никому
Нет места никому, нет места никому
Нет места никому!
Рубил – не жалел, нещадно менял себя
Из тихого студня – весёлый, открытый и злой
Влюбил, привязал, стёр, оставил пустой строкой
Я впитывал всех. Я глотал с головой!
Пробовал всё, что они говорят
Волны, звёзды, ветер и дым
Игривое "Нет", постылое "Да"
В сутках слишком мало беды
В песне слишком много меня
Люди – слайды, время – вода
А жизнь никак не кончится, я постоянно лгу
В моей большой песочнице нет места никому
Нет места никому, нет места никому
Нет места никому!
